


[$anysearch](C:\\Users\\DELL\\.codex\\skills\\anysearch\\SKILL.md) 你现在马上针对我贴出的文档，去理解客户问答的应用场景，根据当前情况在github全网搜索问答类型的语义分块，提取，清洗的类似pytorch的官方成熟框架，在D:\wkt\ai-ie-backend-feature-rag-new (1)\ai-ie-backend\app\SQL_RAG\data_cleaning路径下做个脚本，把语义分块，提取，清洗，还有之后如何定义数据结构，并且按照前两张截图的sqlserver 2022入库的逻辑全部集成好按程序执行顺序加逐行中文注释，写好之后测试达到效果才跟我汇报





我看了你写的代码，所有调用逻辑都集在一起了，因为我想要的程序不仅要针对audio_merged_transcription.md，而是针对类似audio_merged_transcription.md内容格式的所有典型Markdown问答文档。要做成通用式程序结构。所以你现在按结构化编程，分不同功能包的模式去重构程序，其中功能包分成 这几大类，1.语义分块 2.清洗提取3.向量化 4.定义数据结构 5，入库逻辑（整理成json格式后入库）。做好这几大类包程序之后，按程序从markdown输入进来开始的执行顺序，把所有调用关系的接口api按执行顺序集成在入口函数main里，切记千万不要在main里堆临时功能的屎山代码，mian只能作为调用关系的指定汇总入口。别的东西都不能乱加，并且加逐行中文注释，以后都这样，不要我提醒你




你现在帮我全面理解透彻截图的程序逻辑，目前的问答文档清洗情况的生成物，能否被下一步的RAG流程所消费，给个准信，能被下一步RAG消费的数据结构是否设计完整，入库完整，清洗步骤是否是先问题答案分离好之后，全部用上llamaindex官方库做的处理操作，达到预期效果了么？马上给我准信



[@superpowers](plugin://superpowers@openai-curated)你现在马上根据截图的审查思路，和6个状态的未满足的程序逐个给我在原有的程序结构基础上，用官方llamaindex库api接口把逻辑补完整，杜绝用自编代码模拟官方llamaindex库api逻辑写程序。直接拿来用就可以了。新加的程序，要逐行中文注释，标识好修改日期分秒，理由。当把6个状态的缺失项全部补完之后，codex聊天框给个准信回我说“6个状态程序补缺已完成”给完我准信之后，别停下来继续做一个开放的数据库集成接口程序。同时设计一个“别的机台可以连接我们服务器读写数据的测试样例”，切记6个程序状态修改后的测试结果一定要达到“1.给别人库名和集成接口能连和读写，2.在markdown进入后端时先问题答案要对齐好成对分离，用LLamaindex官方api设置检测机制，相关问题和答案才成对绑定，毫不相关问题禁止绑定”3，问题答案强相关性成对分离好之后再进行用LLamaindex官方api的清洗动作4.被下一步RAG消费的数据结构用LLamaindex官方api接口做好典型聚类设计，数据结构要设计完整，入库完整。





以后所有程序的升级修改，部署都只针对D:\wkt\ai-ie-backend-feature-rag-new (1)\ai-ie-backend\app\SQL_RAG，进行，记住以后要都是这样，你现在马上全盘读懂D:\wkt\ai-ie-backend-feature-rag-new (1)\ai-ie-backend\app\SQL_RAG程序，现在我们拿到了清洗转化好的Qdrant向量数据库准备投喂给下一步要做的RAG agent框架做智能体客服，搭载的模型用千问3.5，这个智能体客服一定要满足3点。1.用户复杂业务场景问题输入，模型只能作为大脑自主决策感知，结合召回提示词和知识图谱多跳关系推理用户意图，并且和执行层解耦，模型能够通过MCP + funtioncalling调用外部工具佐证或者调用工具完成客户意图需求任务， 坚决杜绝预设自动化工作流，硬编码写死执行路径。2.RAG agent框架还要做三层长记忆机制，第一短期工作记忆，第二结构化画像记忆，第三长期情景记忆，并且抗的住针对复杂业务场景的超长上下文中任意位置有联系的追问，都能给出精准回答且全面无幻觉。3.当agent框架在某些复杂业务场景模型推理回答跑偏的时候，整个agent框架不能是状态黑盒，而是要实时实现数据飞轮，根据状态mark准确无误的定位到哪个分支节点造成模型跑偏，回流纠错复跑循环。对于满足以上三点的AGENT框架。你现在帮我全网搜索针对我们D:\wkt\ai-ie-backend-feature-rag-new (1)\ai-ie-backend\app\SQL_RAG适配的商业级落地项目，以上三个点，每个点的跟我分析根据搜索和评估，你会用哪些官方商业级成熟框架同时评估llamaindex在这个点的能力边界，根据我们当前程序状态选择他的好处和理由。为什么选择他，它是如何贴近我们D:\wkt\ai-ie-backend-feature-rag-new (1)\ai-ie-backend\app\SQL_RAG，


你现在按照第一张截图的架构设计，把第 1 点程序逻辑按照第二张截图思路编写，放在D:\wkt\ai-ie-backend-feature-rag-new (1)\ai-ie-backend\app\SQL_RAG\overall_planning\agent_Business_Brain。把第 2 点程序逻辑按照第三张截图思路编写，放在D:\wkt\ai-ie-backend-feature-rag-new (1)\ai-ie-backend\app\SQL_RAG\overall_planning\long_memory。把第 3 点程序逻辑按照第四张截图思路编写，放在D:\wkt\ai-ie-backend-feature-rag-new (1)\ai-ie-backend\app\SQL_RAG\overall_planning\Answer_correction。最后切记，三点的所有逻辑全部按照截图用上对应的官方框架的api接口，杜绝使用自编代码多此一举模拟官方框架逻辑，直接哪来用就可以了。最后所有调用关系的接口按运行执行顺序，汇总在D:\wkt\ai-ie-backend-feature-rag-new (1)\ai-ie-backend\app\SQL_RAG\main.py。所以不要在main里面堆临时功能的屎山代码，按照原来格式逐行代码添加中文注释。代码编写完成后，检查从Qdrant被RAG agent框架消费开始，到模型推理组织渲染返回答案。这个过程还有哪里程序逻辑没有按照最后一张截图的三点思路去做，马上把遗漏的逻辑程序补齐。全量检查完测试流程都跑通之后才能跟我报告。


你现在按照第一张截图做D:\wkt\ai-ie-backend-feature-rag-new (1)\ai-ie-backend\app\SQL_RAG全盘程序检查，现在这个智能客户agent，我要部署在本地，除了开源的千问3.5模型没有拉下来做聊天服务，还差哪些程序逻辑没有补齐，就马上补齐，然后给我准信，不要只马虎的预留个逻辑接口就算了，我要的是，等下把本地千问模型拉进来，按照第一张截图马上能实际跑通智能客户针对客户业务场景的回答和操作。你听懂了么？


你现在根据这三张截图，读懂D:\wkt\ai-ie-backend-feature-rag-new (1)\ai-ie-backend\app\SQL_RAG程序的模型业务脑逻辑是如何实现，客服智能体服务的，然后在全网找一下贴合我们D:\wkt\ai-ie-backend-feature-rag-new (1)\ai-ie-backend\app\SQL_RAG的前端界面。一比一的复制下来，聊天框的答案输出模式要做成逐字吐露。像chatgpt那样拆解推理客户业务场景问题的时候，逐字吐露解析推理过程，最后结束返回汇报答案和执行结果的时候，主动折叠解析过程，逐字返回汇报答案和执行结果到聊天框给客户看。编写好前端程序，放到D:\wkt\ai-ie-backend-feature-rag-new (1)\ai-ie-backend\app\SQL_RAG\agent_webUI里，测试通过之后，给我个准信说：已经按你要求把前端界面效果做好，接入了后端，也按照你的要求做到解析过程和结束返回汇报答案和执行结果的逐字吐露功能，切记，没有做到就在准信里乱说做到了。


你现在从关系型数据库概念定义和数据结构关系运行的两个主方向解析截图的所有程序逻辑，直面一个问题，llamaindex清洗markdown文档时候，是否做了全局泛化的多文档第二张截图的全量流程操作，不要只针对单一文档。还有新文档进来，新的聚类，新的数据结构是否能实时同步，关联到表更新，更新完之后要设置检查机制处理，消歧和融合，这样喂给后序RAG


现在别人用我们的sql server 数据库转Qdrant后payload的逻辑有一条链路，是D:\wkt\ai-ie-backend-feature-rag-new (1)\ai-ie-backend里某段程序拿到这个payload，交给了deepseek模型消费检索，然后在这个模型的webui界面输入“入账单你可以反你有反审的，对不对？”就得出了第一张截图的结果。你帮我查出这条链路揪出来，然后从新判断，这些是别人的责任还是我们的责任，造成的，如果是因为我们的责任造成别人的代码逻辑运行时出现，第四张截图别人连上我们Qdrant的问题，那么你先别改代码，给我个准信要在原来完整的程序基础上，动哪些文件夹的哪些程序文件的那段逻辑，并且为什么要动这些，给我提供解析修改依据。不要先改程序，把别人链路揪出来先，



